- Magandang trabaho.
- Salamat.
- Talaga, salamat.
- Oo!
- Kahanga-hanga iyon.
salamat po.
Azusa.
maraming salamat po.
Sorry, bumalik tayo sa
pagiging magkapatid sandali.
ano?
Yamato. Hindi ko siya ibibigay sayo.
Akin si Matsuri.
Nakakainis ka, Azusa.
Hindi ka nakikita bilang isang idolo.
Kaya siguro natatalo ka kay Prism.
At bago mo malaman,
maging ang iyong kapatid na babae ay magiging akin.
Siguro ito ay isang bagay ng pagpapasiya.
[1st - PRISM, 2nd - Terzetto]
Ang mga miyembro ng Prism ay inilalagay
ang lahat sa linya, ang kanilang buhay at karera.
Hindi tulad niyo guys.
Pinalitan ka na nila.
Tapos na ang trio.
No way, hindi pa tapos si Terzetto!
Wag mong sabihin yan.
- Magandang umaga!
Mr. Kisaragi, nakabinbin pa po ang napag-usapan natin .
Sige na magpapaliwanag ako.
Makinig, nagpasya ang aming ahensya na mag-host ng parangal
na lumalampas sa mga hangganan ng ahensya.
Ang Luminous Prize Award.
Oo.
Ang grupong mananalo ng parangal
ay opisyal na magiging pinakamahusay na idol group ng Japan.
Syempre, gusto naming may
manalo sa aming panig.
Tatlo ang mananalo.
Aagawin natin ang pinakamataas na puwesto.
Si Prism ay isang mahigpit na kalaban.
Kung madali kang magalit at magulo,
maaaring maging mahirap ang panalo na ito.
Ikaw ang pinaka-cool sa Terzetto.
- Matsuri.
- Hindi ito magbubukas!
Hindi mo na kailangang bilhin ito.
Ibibigay ko na sana sayo.
Ang sandali na makabili tayo ng bagong kanta
ay napakahalaga para sa isang tagahanga!
Ang ganda ng kanta noh?
medyo gusto ko rin.
Gagawin ko rin ang lahat, at siguradong mananalo ng MVP!
Bakit gusto mo ito nang husto?
Well, gusto ko kayong lahat sa sarili ko.
At siguradong ayaw kong matalo sa labanan
sa numero unong idol na si Terzetto.
Syempre, ayokong magpatalo.
Hindi naman ako nagtitimpi.
Pero...
Inilalagay ko ba talaga ang lahat sa pagiging idolo ko
ngayon na parang dito nakasalalay ang buhay ko?
Magandang umaga po.
nasaan sila?
Si Haruka at ang iba ay natutulog pa.
gisingin mo sila agad.
At ikaw, humanda kang manatili
at sumakay sa kotse.
Ikaw ang magiging tagasuporta nila.
ha?
Mananatili ka sa amin
hanggang sa seremonya ng mga parangal.
Wow, dito ba tayo tumutuloy?
Ang pagiging nakahiwalay at nakakulong bago ang debut.
Oh?
Hi, long time no see.
ha?
- Hoy.
- Huli ka na.
Baliin natin ang isang paa.
Oo.
ha? Nakikitira kami sa kanila? Aray!
Dapat sinabi mo sa amin ng mas maaga.
ano? Nananatili kami sa...
Makinig ka! Ibigay mo na parang nakasalalay dito ang buhay mo!
Oo, sir!
Kung ikaw ay isang idolo at talagang gustong
mapasaya ang iyong mga tagahanga, gumapang sa impiyerno.
- Oo!
- Maraming kapalit para sa iyo.
Oo!
Trio.
Oo.
Alamin ang lahat ng iyong makakaya
mula sa Prism nang buong lakas.
Oo.
- Prisma.
- Oo.
Huwag magmadali dahil lang sa mga senior mo sila.
Oo.
Ang pinakamahusay na idolo ng Japan
ay magiging isa sa inyo.
At tatlo, apat, lima, anim, pito, walo.
At ngayon...
Anim, pito, walo...
Hindi, hindi, hindi iyon gumagana.
Huwag masyadong mahina!
- Azusa, maglagay ng higit na lakas!
- Okay.
Sa palagay mo ba
ay dumadaan ang iyong damdamin nang ganoon?
- Hindi.
- Mangyaring hayaan kaming subukan ng isa pang beses.
Pakiusap!
- Kunin natin ito mula sa itaas.
- Oo, mula sa koro.
- Mahusay na trabaho.
- Salamat.
Azusa.
- Ah, gutom na gutom na ako!
- Ano ang para sa hapunan?
Ito ay kari.
Ay, hindi ako makakain ng carrots!
Wag kang mamili!
Nasaan si Terzetto?
Sinabi nila na nagtatrabaho sila nang walang pahinga.
Baka mahimatay sila sa ganitong bilis.
Dapat ba tayong gumawa ng ilang mga sandwich
at ihatid ang mga ito?
Oo naman.
Ang makitang ganito si Terzetto
ay kumirot sa puso ko at gustong umiyak.
Pero at the same time,
sobrang sakit lang.
Bakit ba ako natapon?
Okay, stop, stop!
Parang may kulang.
Ano kaya ito?
Susubukan ba nating magdagdag ng isang bagay sa eksena?
Isang bagay tulad ng pagsali sa isa sa mga madla.
gusto ko ito!
Lapitan natin sila on the spot.
- Ang bahaging iyon... pagkatapos ng himig ni Azusa.
- Naiintindihan ko.
- Kaya mo ba?
- Oo!
- Subukan natin.
- Okay!
Ikaw, tulungan mo sila.
ha?
Kumilos bilang isang miyembro ng audience
at hayaan si Azusa na subukang manligaw sa iyo.
- Sandali.
- Hindi mo kaya.
Huwag kang tumingin sa malayo.
Itutok mo lang ang iyong mga mata sa akin.
- Hindi ba maganda iyon?
- Oo, ito ay mahusay.
- Sige, gawin natin ito!
- Okay.
Matsuri, hindi mo kailangang maging conscious dito.
Kung tutuusin, magkapatid kami.
Oras na para makalanghap ng sariwang hangin!
ha?
Wow, ang galing mo sa board
kahit sikat ka.
- Salamat sa pagpapahiram sa akin ng board.
- Oo naman.
Ulitin natin ito.
Sabihin, gusto mong pumunta sa aking lugar para mag-almusal?
Ah, pero...
Uy, ikaw ay ganap na busted.
ha? Maghintay ng isang segundo.
Nandito na ang girlfriend ko, so see you later! Tara na.
Hoy, sabi ko wag mo akong tawaging girlfriend,
tara na!
- Huh, bakit hindi?
- Geez, halika.
Ano bang iniisip mo, Yamato!
- Kung magsisimula ang anumang kakaibang tsismis...
- Wala akong pakialam kung gagawin nila.
hindi maganda yan!
Oo nga pala, little sister,
baka mas mabait ka pa, di ba?
ano?
Tsaka, parang alam mo...
Dumaan ako sa isang breakup.
Paumanhin.
Napaka muwang mo.
yun lang! paalam na!
Teka, hindi na kita aasarin.
Sa tingin mo maniniwala ako sayo? Hindi pwede!
Isinilang kang sinungaling.
Niloloko mo ang mga tao
at ginagamit mo ang kanilang mga kahinaan para mang-blackmail!
Wow, ako talaga ang pinakamasama, di ba?
Pero alam mo...
ikaw ang kauna-unahang naging napakabait
sa isang napakasamang taong tulad ko.
Yamato, sobrang lapit mo!
Syempre, ako.
Sinusubukan kong ligawan ka ngayon.
Masyado pa kayong close!
Hindi ito gumana.
Sorry, pero gusto ko si Azusa.
Oh.
ano?
Azusa! Hindi iyon ang hitsura nito.
Nagjo-jogging ka ba?
Oo.
Nasobrahan ko na ang weight training,
sobrang sakit ng braso ko!
Kailangan lang natin itong ipagpatuloy.
Hanggang kailan ka magtatampo?
Anong ibig mong sabihin?
Tumutok sa iyong mga aktibidad sa idolo ngayon.
Magiging maayos si Matsuri.
Hindi, hindi naman ganoon.
Parang hindi ka masyadong confident
na gusto ka ni Matsuri.
Well, sigurado ako.
Mas gusto ako ni Matsuri sa lahat ng bagay...
idol, kuya, lalaki.
Sa lahat ng paraan na iyon, pinahahalagahan ako ni Matsuri.
ha? Actually, ako ang mas gusto niya.
mauuna na ako.
Azusa.
Ayos lang talaga.
Huwag mag-panic.
Kahanga-hanga si Terzetto gaya ng dati!
Pinakamaganda sa lahat!
Nagpapanic na ako.
Naniniwala si Matsuri na kami ang Number One idols.
Gusto kong mamuhay sa paniniwalang iyon.
Naiintindihan din naman natin yun diba?
Hindi lang ngayon, kundi para sa kinabukasan din,
gusto kong maramdaman niya na kasama ko siya.
Kaya, kung mawawalan ako ng katinuan at ma-overwhelm,
hindi ito maganda para sa akin.
naiintindihan ko.
Parehong kami ni Rihito,
at sa palagay ko, ganoon din si Matsuri.
Ipagpatuloy lang natin ang ating makakaya.
Umuulan ng niyebe.
Anong ginagawa mo, Matsuri?
Iniisip ko kung makakagawa ba ako ng snowman,
ngunit sa palagay ko ay walang sapat na snow para doon.
Naisip ko na maaaring pasayahin ng isang taong yari sa niyebe ang lahat.
At paano ang tungkol sa isang snowball fight
kung nakakakuha tayo ng sapat na snow?
Hindi pwede.
Magiging boring
- Dalhin ito sa.
- para makipaglaban sa iyo ng snowball.
Wag mong sabihing boring.
Dahil hindi mo man lang ako sinaktan ng snowball.
Lagi mo akong hinahayaan na manalo.
Hindi ko kasalanan, dummy.
Hindi lang kita kayang hampasin ng malamig na snowball,
anuman ang mangyari.
Bakit ganon?
Dahil ang tingin ko sa iyo ay isang kayamanan.
Hindi ko talaga gusto kung sino ako noon,
isang iyakin at hindi mapagkakatiwalaan.
Pero sigurado akong minahal kita ng higit kaysa ngayon.
Matsuri, lalagnatin ka.
I'll treasure you even more now.
Subaru.
Ano ito?
Hindi, wala lang.
Tungkol ba kay Azusa?
Matsuri, huwag kalimutan.
Ikaw ang pinakamahalagang babae sa mundo.
Ngayon huwag hayaan ang iyong sarili na maging masyadong malamig.
salamat po.
Ay hindi!
Ah, pagod at gutom na ako.
Matsuri, tapos na tayo!
ha? Matsuri?
Wala siya dito.
Nag shopping ba siya?
Well, maliligo muna siguro ako.
Siguro.
ano?
Namamanhid ang mga kamay ko.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Azusa!
Bumalik ka na lang sa loob.
- Hindi ko kaya.
- Ano?
Kung umuulan muli ng niyebe, hindi ko na ito mahahanap.
Hanapin kung ano?
Yung bracelet!
Ito ang unang binigay mo sa akin.
- Oh, iyon...
- Ito ay...
Isang kagandahan ang maging isang taong karapat-dapat para sa iyo.
Alam kong hindi mo ako binigyan
ng ganoong intensyon.
Pero alam mo, sobrang cool mo, at kapag
nasa stage ka, nagiging espesyal ka.
So, the least I promise myself I'll do is
never lose when it comes to my feelings for you.
ano?
Hindi ako espesyal.
Oo idol ako, pero...
Isa lang akong regular high school guy.
Matsuri,
pasensya na sa pagsasabi ng mga masasakit na bagay.
Nilalamig ka. Matsuri, okay ka lang?
ha?
Matsuri, Matsuri!
okay ka lang ba?
Malapit ka nang mag-init, okay?
I'm... sorry.
okay lang ako.
pasensya na po.
Nagdulot na naman ako ng gulo.
Matsuri, pangako.
Hindi na kita sasaktan ulit.
S-Sandali lang.
ano ka...
Susubukan kong huwag masyadong tumingin.
Maghintay, Azusa.
Papainitin kita.
Maghuhubad din ako ng pantalon.
Subaru, totoo ba ang nilalaman ng artikulo?
[May iskandalo ang sobrang sikat na idol na si Subaru?]
- Hindi siya ganitong klaseng tao.
- Mula sa sandaling ito,
Maging akin ka.
[Tumindi ang pagmamahal ng mga idolo!]
Huwag kang mag-alala.
Ang bawat isa ay desperadong nagsisikap
na panatilihin ang isang ngiti sa kanilang mga mukha.
mahal kita.
Hindi ba si Subaru ang matagal mo nang minahal?